Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-warly.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.POISON
source: No thank you!
ja: 結構です！
ko: 싫어!
zh_cn: 不，谢谢！
zh_tw: 不，謝謝！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DEER.ANTLER
source: Shouldn't they have two antlers?
ja: ツノって2個あるもんなんじゃない？
ko: 뿔이 두 개 있어야 하지 않나?
zh_cn: 应该有两个角吧？
zh_tw: 應該有兩個角吧？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DEER.GENERIC
source: Imagine... succulent venison bourguignon.
ja: 想像してみて...ジューシーな鹿肉のブルギニヨン。
ko: 육즙이 풍부한 사슴 고기 부르기뇽이라… 좋군.
zh_cn: 想象一下...肥美多汁的红酒炖鹿肉。
zh_tw: 想像一下...肥美多汁的紅酒燉鹿肉。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DEERCLOPS
source: I once had a saucier who looked like that.
ja: 昔、厨房で一緒だったヤツに似てるネ
ko: 전에 이렇게 생긴 소스 담당자랑 일한 적 있는데.
zh_cn: 我曾经有个调味厨师长得跟它很像。
zh_tw: 我曾經有個調味廚師長得跟它很像。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DEERCLOPS_EYEBALL
source: Giant eyeball... soup?
ja: 巨大な目玉の…スープ？
ko: 거대한 눈알... 수프?
zh_cn: 巨大的眼球...汤？
zh_tw: 巨大的眼球...湯？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DEER_ANTLER
source: It looks like a key, does it not?
ja: これ、カギ...みたいだよね？
ko: 무슨 열쇠 같지 않아?
zh_cn: 它看起来像把钥匙，对不对？
zh_tw: 它看起來像把鑰匙，對不對？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DEER_GEMMED
source: Oh deer!
ja: おぉ、シカだ！
ko: 맙소사슴!
zh_cn: 噢，鹿！
zh_tw: 噢，鹿！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DEPLETED_GRASS.GENERIC
source: Well past its expiry date.
ja: 賞味期限切れネ
ko: 유효 기한이 한참 지났군.
zh_cn: 过期好久了。
zh_tw: 過期好久了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DESERTHAT
source: Goggles would be quite useful. I need my eyes.
ja: ゴーグルは便利ダネ。ボク、目はなくせないから。
ko: 고글이 있으면 꽤 유용하겠어. 눈은 꼭 필요하니까.
zh_cn: 有个护目镜就好了。我留着双眼有大用。
zh_tw: 有個護目鏡就好了。我留著雙眼有大用。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DEVTOOL
source: Efficient, oui?
ja: 便利ネ
ko: 고효율?
zh_cn: 很有效率，对吗？
zh_tw: 很有效率，對嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DEVTOOL_NODEV
source: No, I am a traditionalist.
ja: ズルはしない主義だヨ
ko: 아니, 나는 전통이 더 좋아.
zh_cn: 我是一个传统主义者，我拒绝用它。
zh_tw: 我是一個傳統主義者，我拒絕用它。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DIRTPILE
source: It's making a bit of a mess, isn't it?
ja: 土を掘り起こしてるヤツがいるネ…？
ko: 주변을 어지럽히고 있는 것 같은데?
zh_cn: 这里有点小混乱，不是吗？
zh_tw: 這裡有點小混亂，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DIVININGROD.COLD
source: Hmm, keep looking.
ja: …このへんじゃないみたいネ
ko: 흠, 계속 찾아봐야겠다.
zh_cn: 恩，继续探测。
zh_tw: 恩，繼續探測。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DIVININGROD.GENERIC
source: A finely tuned radar stick.
ja: かなり高度なレーダー装置ネ
ko: 정밀하게 조율된 레이더 막대기.
zh_cn: 一根精心微调过的雷达棒。
zh_tw: 一根精心微調過的雷達棒。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DIVININGROD.HOT
source: I can almost smell it!
ja: この近くのはずネ！
ko: 거의 냄새를 맡을 수 있을 정도야!
zh_cn: 我几乎可以闻到它了！
zh_tw: 我幾乎可以聞到它了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DIVININGROD.WARM
source: I've caught onto something!
ja: 反応あったヨ！
ko: 뭔가가 잡혔어!
zh_cn: 我探测到了什么！
zh_tw: 我探測到了什麼！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DIVININGROD.WARMER
source: Warmer, warmer...!
ja: 近づいてるネ…！
ko: 점점 가까워진다...!
zh_cn: 越来越热...！
zh_tw: 越來越熱...！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.GENERIC
source: Is it a chopping block?
ja: これは…まな板、カナ？
ko: 도마일지도?
zh_cn: 这是一块砧板吗？
zh_tw: 這是一塊砧板嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.READY
source: How do I turn it on?
ja: どうやって起動するのカナ？
ko: 어떻게 작동시키지?
zh_cn: 我怎么打开它？
zh_tw: 我怎麼打開它？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.UNLOCKED
source: Preparation complete!
ja: 準備完了ネ！
ko: 준비 끝!
zh_cn: 准备就绪！
zh_tw: 準備就緒！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DIVININGRODSTART
source: That looks important.
ja: これはたぶん、大事なものネ
ko: 중요해 보인다.
zh_cn: 看起来很重要。
zh_tw: 看起來很重要。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DOLL_BLUEPRINT
source: Tres mignon!
ja: スゴクカワイイ！
ko: 트레 미뇽(정말 귀여워)!
zh_cn: 小可爱！
zh_tw: 小可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONBODYHAT
source: I can be the middle of the dragon.
ja: ボク、ドラゴンの中に入れるんだネ。
ko: 용의 몸통이 될 수 있어.
zh_cn: 我可以装作是龙的身子。
zh_tw: 我可以裝作是龍的身子。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONCHILISALAD
source: A hint of spice to awaken the tastebuds.
ja: 味覚の目を覚ますちょっとしたスパイス。
ko: 약간의 매운맛이 미뢰를 자극해.
zh_cn: 来点调料，唤醒味蕾。
zh_tw: 來點調料，喚醒味蕾。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONFLY
source: I'm not cut out for this.
ja: ボク、あんなのと戦えナイヨ！
ko: 이건 내 능력 밖이야.
zh_cn: 我不擅长烹饪这个。
zh_tw: 我不擅長烹飪這個。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONFLYCHEST
source: Ooh la la, burnproof storage.
ja: 燃えない倉庫！イイネ！
ko: 에헤라디야, 불에 안 타는 보관함이네.
zh_cn: 欧拉拉，防火的储物箱。
zh_tw: 歐拉拉，防火的儲物箱。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.GENERIC
source: It's a gilded furnace.
ja: コレは金メッキされた炉だネ。
ko: 도금한 화로야.
zh_cn: 是个镀金的火炉！
zh_tw: 是個鍍金的火爐！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HAMMERED
source: Is it reparable?
ja: 直せるのかな？
ko: 수리할 수 있나?
zh_cn: 能修好吗？
zh_tw: 能修好嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HIGH
source: What a handsome fire!
ja: なんてハンサムな火！
ko: 참 멋진 불이야!
zh_cn: 多么帅气的火焰！
zh_tw: 多麼帥氣的火焰！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.NORMAL
source: I believe it's giving me the "eye".
ja: これ、ボクをうっとり見てるヨ。
ko: 나한테 "눈길"을 주는 것 같아.
zh_cn: 我觉得它在给我使“眼色”。
zh_tw: 我覺得它在給我使“眼色”。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONFRUIT
source: So exotic!
ja: エキゾチック！
ko: 무척 이국적이야!
zh_cn: 充满异域风情！
zh_tw: 充滿異域風情！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_COOKED
source: Could use a spread of pudding and chia seeds...
ja: プディングとチアシードを添えたいネ…
ko: 푸딩과 치아씨가 있었으면...
zh_cn: 可以配上满满的布丁和鼠尾草籽...
zh_tw: 可以配上滿滿的布丁和鼠尾草籽...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_OVERSIZED
source: Delicious fresh fruit! What shall I make with you?
ja: デリシャスなフレッシュフルーツ！キミで何を作るカナ。
ko: 맛 좋고 신선한 과일이야! 너로 뭘 만들지?
zh_cn: 好吃的新鲜水果！把你做成什么菜好呢？
zh_tw: 好吃的新鮮水果！把你做成什麼菜好呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_SEEDS
source: Future ingredients, just waiting to be grown!
ja: 未来の食材、育つのを待ってるヨ。
ko: 미래의 식재료야, 다만 자라기를 기다리고 있어!
zh_cn: 未来的食材，就等着你来种!
zh_tw: 未來的食材，就等著你來種!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONHEADHAT
source: Oh! Do I get to be the head?
ja: えっ！ボク、頭になれるの？
ko: 아! 내가 머리가 되는 건가?
zh_cn: 噢！我当上龙头了？
zh_tw: 噢！我當上龍頭了？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONPIE
source: Flaky crust, tart filling... heavenly!
ja: ほどよい酸味のフィリング…サクサクの生地…！
ko: 바삭한 크러스트에, 상큼한 필링까지... 천상의 맛이야!
zh_cn: 薄脆派皮，塞满果馅...简直是天堂美味！
zh_tw: 薄脆派皮，塞滿果餡...簡直是天堂美味！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGONTAILHAT
source: I'm just happy to be part of the festivities.
ja: ボクはお祭りに参加できて幸せダヨ。
ko: 축제에 참여하는 것만으로 기뻐.
zh_cn: 很有节日气氛，我很高兴。
zh_tw: 很有節日氣氛，我很高興。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRAGON_SCALES
source: Hot to the touch!
ja: 触ると熱いネ！
ko: 만지면 뜨거워!
zh_cn: 摸上去很烫！
zh_tw: 摸上去很燙！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRIFTWOOD_LOG
source: It's surprisingly light.
ja: 驚くほど軽いネ。
ko: 의외로 가볍네.
zh_cn: 它...出奇地轻盈。
zh_tw: 它...出奇地輕盈。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNING
source: Driftwood en flambé!
ja: 流木フランベ！
ko: 유목이 불탄다!
zh_cn: 燃烧的浮木！
zh_tw: 燃燒的浮木！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNT
source: Charred to a crisp.
ja: カリカリになるまで焼かれたヨ。
ko: 새까맣게 탔어.
zh_cn: 焦香酥脆。
zh_tw: 焦香酥脆。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.CHOPPED
source: All nicely chopped.
ja: 全部いい具合に切ってあるヨ。
ko: 깔끔하게 베였어.
zh_cn: 切工恰到好处。
zh_tw: 切工恰到好處。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.GENERIC
source: This tree's spent too much time at sea.
ja: この木は海で時間を過ごしすぎたんだネ。
ko: 이 나무는 바다에 너무 오래 있었어.
zh_cn: 这棵树在海上待的时间太旧了。
zh_tw: 這棵樹在海上待的時間太舊了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRUMSTICK
source: Dark meat!
ja: 赤身の肉ネ！
ko: 다릿살이다!
zh_cn: 鸟腿肉！
zh_tw: 鳥腿肉！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DRUMSTICK_COOKED
source: Could use a light honey garlic glaze...
ja: ハニーガーリックソース、かけたいネ…
ko: 라이트 허니 갈릭 글레이즈가 있었으면...
zh_cn: 可以加点淡味的蜜汁香蒜酱...
zh_tw: 可以加點淡味的蜜汁香蒜醬...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH
source: Should I bring it back to life?
ja: どこかに植えたほうがいいカナ？
ko: 다시 소생시켜야 하나?
zh_cn: 我应该让它再活一次吗？
zh_tw: 我應該讓它再活一次嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH_JUICY
source: Now I can have fresh berries wherever I please!
ja: これで好きなところで新鮮なベリーを味わえるヨ！
ko: 이제 어디에서든 신선한 베리를 먹을 수 있다!
zh_cn: 这下我随时都能吃到新鲜的浆果了！
zh_tw: 這下我隨時都能吃到新鮮的漿果了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUG_GRASS
source: Should I bring it back to life?
ja: どこかに植えたほうがいいカナ？
ko: 다시 소생시켜야 하나?
zh_cn: 我应该让它再活一次吗？
zh_tw: 我應該讓它再活一次嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUG_MARSH_BUSH
source: Should I bring it back to life?
ja: どこかに植えたほうがいいカナ？
ko: 다시 소생시켜야 하나?
zh_cn: 我应该让它再活一次吗？
zh_tw: 我應該讓它再活一次嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUG_SAPLING
source: Should I bring it back to life?
ja: どこかに植えたほうがいいカナ？
ko: 다시 소생시켜야 하나?
zh_cn: 我应该让它再活一次吗？
zh_tw: 我應該讓它再活一次嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUG_TRAP_STARFISH
source: Ha! I'm nobody's snack!
ja: ハハ！ボクはだーれのスナックにもならないヨ！
ko: 하! 난 간식이 아니야!
zh_cn: 哈！我不是任何人的零食！
zh_tw: 哈！我不是任何人的零食！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUMBBELL
source: All of my arm strength comes from whisking egg whites.
ja: ボクの腕のキンニクは全部、卵の白身を泡立ててたらついたんだヨ。
ko: 내 팔 힘은 전부 계란 흰자를 거품내며 키웠다고.
zh_cn: 我所有的臂力都来自于打发蛋清。
zh_tw: 我所有的臂力都來自於打發蛋清。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUMBBELL_GEM
source: All of my arm strength comes from whisking egg whites.
ja: ボクの腕のキンニクは全部、卵の白身を泡立ててたらついたんだヨ。
ko: 내 팔 힘은 전부 계란 흰자를 거품내며 키웠다고.
zh_cn: 我所有的臂力都来自于打发蛋清。
zh_tw: 我所有的臂力都來自於打發蛋清。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUMBBELL_GOLDEN
source: All of my arm strength comes from whisking egg whites.
ja: ボクの腕のキンニクは全部、卵の白身を泡立ててたらついたんだヨ。
ko: 내 팔 힘은 전부 계란 흰자를 거품내며 키웠다고.
zh_cn: 我所有的臂力都来自于打发蛋清。
zh_tw: 我所有的臂力都來自於打發蛋清。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUMBBELL_MARBLE
source: All of my arm strength comes from whisking egg whites.
ja: ボクの腕のキンニクは全部、卵の白身を泡立ててたらついたんだヨ。
ko: 내 팔 힘은 전부 계란 흰자를 거품내며 키웠다고.
zh_cn: 我所有的臂力都来自于打发蛋清。
zh_tw: 我所有的臂力都來自於打發蛋清。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DURIAN
source: That odor...
ja: なんとも言えないにおいネ…
ko: 이 냄새는...
zh_cn: 那气味...
zh_tw: 那氣味...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DURIAN_COOKED
source: Could use onions and chili...
ja: オニオンとトウガラシを添えたいネ…
ko: 양파와 고추가 있었으면...
zh_cn: 可以加点洋葱和红辣椒...
zh_tw: 可以加點洋蔥和紅辣椒...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DURIAN_OVERSIZED
source: Oh, that's... quite a lot of durian.
ja: オー、アレは…ドリアンが山ほどあるネ。
ko: 오...두리안이 아주 많아...
zh_cn: 哇，好多的……榴莲啊。
zh_tw: 哇，好多的……榴槤啊。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DURIAN_SEEDS
source: Future ingredients, just waiting to be grown!
ja: 未来の食材、育つのを待ってるヨ。
ko: 미래의 식재료야, 다만 자라기를 기다리고 있어!
zh_cn: 未来的食材，就等着你来种!
zh_tw: 未來的食材，就等著你來種!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUSTMERINGUE
source: I'm afraid even I can't make dust palatable.
ja: 悪いけど、ボクでもホコリはオイシクできないヨ。
ko: 먼지조차 맛있게 만들지 못할까봐 두렵군.
zh_cn: 恐怕连我也无法让灰尘变得可口。
zh_tw: 恐怕連我也無法讓灰塵變得可口。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUSTMOTH
source: It seems like a gentle soul.
ja: やさしい生き物みたいネ。
ko: 영혼이 온화한 것 같아.
zh_cn: 它看起来品性温良。
zh_tw: 它看起來品性溫良。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.DUSTMOTHDEN
source: Quelle surprise! It's so clean you could eat off it!
ja: ウヮオ！ビックリだヨ！お皿に使えるくらいキレイだネ！
ko: 꿸 슈프하이즈(놀라워)! 어떻게 이렇게 깨끗하게 먹어치웠지?
zh_cn: 惊喜啊！竟然如此干净，可以直接在上面吃东西了！
zh_tw: 驚喜啊！竟然如此乾淨，可以直接在上面吃東西了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EARMUFFSHAT
source: Ahh, fuzzy!
ja: もふもふネ！
ko: 이야, 부드럽네!
zh_cn: 啊，毛茸茸的！
zh_tw: 啊，毛茸茸的！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EEL
source: Anguille.
ja: 高級食材ネ
ko: 장어다.
zh_cn: 鳗鱼。
zh_tw: 鰻魚。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EEL_COOKED
source: Could use some Cajun spices...
ja: ケイジャンスパイスを使えたネ。
ko: 케이준 양념이 있으면 좋을 텐데...
zh_cn: 可以这道菜里加一点卡津香料...
zh_tw: 可以這道菜里加一點卡津香料...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EGGPLANT
source: Aubergine!
ja: 秋の味覚ネ！
ko: 가지다!
zh_cn: 茄子！
zh_tw: 茄子！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EGGPLANT_COOKED
source: Could use tomato sauce and Parmesan...
ja: トマトソースと粉チーズ、かけたいネ…
ko: 토마토 소스와 파마산 치즈가 있었으면...
zh_cn: 可以加点番茄酱和帕尔马干酪...
zh_tw: 可以加點番茄醬和帕爾馬乾酪...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EGGPLANT_OVERSIZED
source: Now the question is, do I bake you or fry you?
ja: 今の問題は、キミをオーブンで焼くかフライにするかってことネ？
ko: 이제 문제는 널 구울 것인지 아니면 튀길 것인지야.
zh_cn: 问题来了，我是要烤你呢还是要油炸呢？
zh_tw: 問題來了，我是要烤你呢還是要油炸呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EGGPLANT_SEEDS
source: Future ingredients, just waiting to be grown!
ja: 未来の食材、育つのを待ってるヨ。
ko: 미래의 식재료야, 다만 자라기를 기다리고 있어!
zh_cn: 未来的食材，就等着你来种!
zh_tw: 未來的食材，就等著你來種!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ENDTABLE.BURNT
source: Should have taken it out of the oven sooner.
ja: もっと早くにオーブンから出しておけば良かったネ。
ko: 오븐에서 더 빨리 꺼내야 했어.
zh_cn: 应该早点从炉子里拿出来的。
zh_tw: 應該早點從爐子裡拿出來的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ENDTABLE.EMPTY
source: It could use a little something.
ja: コレ、小さい何かを使えたネ。
ko: 뭔가 있으면 좋겠어.
zh_cn: 还缺点东西。
zh_tw: 還缺點東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ENDTABLE.FRESHLIGHT
source: Now we can all shine a little brighter.
ja: これでみんな少しだけ明るく輝けるネ。
ko: 이제 전부 좀 더 밝게 빛날 수 있어.
zh_cn: 现在我们都可以发光发亮了。
zh_tw: 現在我們都可以發光發亮了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ENDTABLE.GENERIC
source: I miss table settings.
ja: ボク、テーブルセッティングが懐かしいヨ。
ko: 테이블 세팅이 그리워.
zh_cn: 我怀念精美的餐桌布置。
zh_tw: 我懷念精美的餐桌佈置。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ENDTABLE.OLDLIGHT
source: It's looking pretty dim.
ja: すごく暗いヨ。
ko: 꽤 어둑해 보여.
zh_cn: 它看起来很暗。
zh_tw: 它看起來很暗。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ENDTABLE.WILTED
source: I hope Maman Angeline is eating well without me.
ja: マダムアンジェリンはボクがいなくてもちゃんと食べてるといいなぁ。
ko: 마망 안젤린이 나 없이도 잘 먹어야 할 텐데.
zh_cn: 虽然我不在身边，但是希望安吉丽娜妈妈好吃好喝。
zh_tw: 雖然我不在身邊，但是希望安吉麗娜媽媽好吃好喝。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNING
source: Au revoir, tree.
ja: アデュー！
ko: 안녕, 나무야.
zh_cn: 再见了，大树。
zh_tw: 再見了，大樹。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNT
source: Crisp, no?
ja: クリスピー？
ko: 아주 바삭하네?
zh_cn: 很脆，不是吗？
zh_tw: 很脆，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EVERGREEN.CHOPPED
source: Sliced!
ja: スライス！
ko: 썰렸네!
zh_cn: 切片！
zh_tw: 切片！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EVERGREEN.GENERIC
source: A soldier of the exotic forest.
ja: まるで、異国の森の兵士ネ
ko: 이국적인 숲의 병사다.
zh_cn: 异国森林的战士。
zh_tw: 異國森林的戰士。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNING
source: Au revoir, tree.
ja: アデュー！
ko: 안녕, 나무야.
zh_cn: 再见了，大树。
zh_tw: 再見了，大樹。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNT
source: Crisp, no?
ja: クリスピー？
ko: 아주 바삭하네?
zh_cn: 很脆，不是吗？
zh_tw: 很脆，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.CHOPPED
source: Sliced!
ja: スライス！
ko: 썰렸네!
zh_cn: 切片！
zh_tw: 切片！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.GENERIC
source: A coneless arbre.
ja: 種をつけない変わった木ネ
ko: 솔방울이 안 달렸어.
zh_cn: 一棵没有果实的树。
zh_tw: 一棵沒有果實的樹。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EYEBRELLAHAT
source: "Eye" like it!
ja: 本日の“目玉”商品ネ！
ko: 눈 모자다!
zh_cn: 大眼睛，我喜欢！
zh_tw: 大眼睛，我喜歡！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EYEMASKHAT
source: I must remember to avoid cutting onions while wearing this.
ja: コレを着てるときはタマネギを切らないようにしないとネ。
ko: 이걸 썼을 때는 양파를 자르지 말아야 한다는 걸 기억해야 해.
zh_cn: 我得留意戴这个时不能切洋葱。
zh_tw: 我得留意戴這個時不能切洋蔥。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EYEOFTERROR
source: That eye has a hungry look to it...
ja: アノ目、空腹そうに見ているヨ…
ko: 저 눈알이 배고픈 표정이야...
zh_cn: 露出饥饿的眼神……
zh_tw: 露出饑餓的眼神……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI
source: I'm sure there are tastier things to eat than me!
ja: ボクよりオイシイものはたくさんあるヨ！
ko: 분명히 나보다 더 맛있는 게 있을 거야!
zh_cn: 那么多好吃的不吃，你吃我！
zh_tw: 那麼多好吃的不吃，你吃我！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI_GROUNDED
source: Don't make me scramble you!
ja: キミをかき混ぜたくないヨ！
ko: 내가 널 스크램블하지 않게 해줘!
zh_cn: 别逼我炒了你！
zh_tw: 別逼我炒了你！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EYEPLANT
source: Is that a mouth?
ja: アレは口かな？
ko: 입인가?
zh_cn: 那是个嘴巴吗？
zh_tw: 那是個嘴巴嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EYETURRET
source: This is my friend, Lazer Oeil!
ja: レーザー式の目玉デバイスだヨ！
ko: 내 친구 레이저 눈깔이야!
zh_cn: 这是我的朋友“激光眼”！
zh_tw: 這是我的朋友“鐳射眼”！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.EYETURRET_ITEM
source: Wake up!
ja: 起キナサーイ！
ko: 일어나!
zh_cn: 醒醒！
zh_tw: 醒醒！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARMPLOT.BURNT
source: Stayed in the oven a tad too long.
ja: ちょっと焼き時間が長すぎたみたいネ
ko: 오븐 안에 너무 오래 있었어.
zh_cn: 在烤箱里放了太长时间。
zh_tw: 在烤箱裡放了太長時間。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARMPLOT.GENERIC
source: I can grow my own ingredients!
ja: 食材を自給自足できるネ！
ko: 내가 쓸 재료를 직접 재배할 수 있어!
zh_cn: 我可以种植自己的食材了！
zh_tw: 我可以種植自己的食材了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARMPLOT.GROWING
source: Ah, couldn't be more fresh!
ja: 新鮮な摘みたて野菜、食べるの楽しみネ！
ko: 이보다 더 신선할 수는 없지!
zh_cn: 啊，超级新鲜！
zh_tw: 啊，超級新鮮！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARMPLOT.NEEDSFERTILIZER
source: Needs to be fertilized.
ja: 肥料、やらないとだめネ
ko: 비료를 뿌려야겠다.
zh_cn: 需要施肥。
zh_tw: 需要施肥。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_HOE
source: I'd better get planting if I want some fresh ingredients.
ja: 新鮮な材料が欲しいなら、ボク、植え付けした方がいいネ。
ko: 신선한 재료를 원하면 심는 게 좋아.
zh_cn: 要想吃到新鲜的食材，我还是动手种吧。
zh_tw: 要想吃到新鮮的食材，我還是動手種吧。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLANT.BURNING
source: It's too soon to start cooking!
ja: 料理を始めるには早すぎヨ！
ko: 요리를 시작하기에는 너무 일러!
zh_cn: 现在开始做饭还太早了!
zh_tw: 現在開始做飯還太早了!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL
source: Ready for cooking!
ja: 料理の準備バンタンヨ！
ko: 요리 준비 완료!
zh_cn: 可以烹调了！
zh_tw: 可以烹調了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_OVERSIZED
source: Mon dieu, it's enormous!
ja: アア、神様ッ！コ、コンナに大きくなったヨ！
ko: 몽듀(맙소사), 엄청나다!
zh_cn: 我的天，好大！
zh_tw: 我的天，好大！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_WEED
source: It seems my garden is full of weeds!
ja: ボクの庭は雑草だらけみたいネ。
ko: 정원이 잡초로 가득 찬 것 같아!
zh_cn: 我的花园里好像长满了杂草!
zh_tw: 我的花園裡好像長滿了雜草!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLANT.GENERIC
source: My garden.
ja: ボクの庭。
ko: 나의 정원이.
zh_cn: 我的花园。
zh_tw: 我的花園。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLANT.GROWING
source: The garden is coming along nicely.
ja: 庭はうまく調和されてきたネ。
ko: 정원이 잘 되어 가고 있어.
zh_cn: 小园子郁郁葱葱，枝繁叶茂。
zh_tw: 小園子鬱鬱蔥蔥，枝繁葉茂。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN
source: How very sad.
ja: オー、なんて悲しい。
ko: 너무 슬퍼.
zh_cn: 真是悲哀啊。
zh_tw: 真是悲哀啊。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN_OVERSIZED
source: Non! What a terrible waste!
ja: ノン！もったいないヨ！
ko: 농(아니야)! 끔찍한 쓰레기야!
zh_cn: 不！多么可怕的浪费！
zh_tw: 不！多麼可怕的浪費！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLANT.SEED
source: All good things come with time.
ja: いつも良い物には時間がかかるネ。
ko: 좋은 것은 모두 시간이 지나야 오지.
zh_cn: 美好的事物都会随着时间的推移而到来。
zh_tw: 美好的事物都會隨著時間的推移而到來。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLOW
source: What a handy machine!
ja: なんて便利なマシーン！
ko: 정말 편리한 기계잖아!
zh_cn: 多么方便的机器啊!
zh_tw: 多麼方便的機器啊!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_PLOW_ITEM
source: Now, where to start the garden...
ja: では、庭はどこから始めればいいカナ…
ko: 이제 어디부터 정원을 만들어 가야...
zh_cn: 从哪里开始开垦园地好呢……
zh_tw: 從哪裡開始開墾園地好呢……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FARM_SOIL_DEBRIS
source: There's a bit of unwanted garnish in my garden.
ja: ボクの庭にはちょっと要らないガーニッシュがあるヨ。
ko: 정원에 원치 않는 장식이 좀 있네.
zh_cn: 我的花园里有一点多余的装饰物。
zh_tw: 我的花園裡有一點多餘的裝飾物。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FEATHERFAN
source: Why is it so big?
ja: どうしてこんなに大きいのカナ？
ko: 왜 이리 크지?
zh_cn: 它为什么这么大？
zh_tw: 它為什麼這麼大？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FEATHERHAT
source: What am I supposed to do with this?
ja: これで何をしろって言うの？
ko: 이걸로 뭘 하란 거지?
zh_cn: 这个东西可以用来做什么？
zh_tw: 這個東西可以用來做什麼？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FEATHERPENCIL
source: Lighter than my meringue.
ja: メレンゲより軽いヨ。
ko: 내 머랭보다 가벼워.
zh_cn: 比我吃过的蛋白酥皮还轻。
zh_tw: 比我吃過的蛋白酥皮還輕。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FEATHER_CANARY
source: A bird's feather, in lemon yellow.
ja: レモンイエローの鳥の羽。
ko: 레몬처럼 노란 새의 깃털이네.
zh_cn: 柠檬黄的鸟类羽毛。
zh_tw: 檸檬黃的鳥類羽毛。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FEATHER_CROW
source: A bird's feather, in truffle black.
ja: トリュフみたいに黒い鳥の羽根ネ
ko: 트러플처럼 검은색의 깃털이네.
zh_cn: 一根鸟羽，有着松露的黑色。
zh_tw: 一根鳥羽，有著松露的黑色。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN
source: A bird's feather, in cherry red.
ja: チェリーみたいに赤い鳥の羽根ネ
ko: 체리 같이 붉은 새의 깃털이네.
zh_cn: 一根鸟羽，有着樱桃的红色。
zh_tw: 一根鳥羽，有著櫻桃的紅色。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN_WINTER
source: A bird's feather, in tuna blue.
ja: マグロみたいに青い鳥の羽根ネ
ko: 참치처럼 파란 새의 깃털이네.
zh_cn: 一根鸟羽，有着金枪鱼的蓝色。
zh_tw: 一根鳥羽，有著金槍魚的藍色。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FEM_PUPPET
source: She's trapped!
ja: あいつが罠にかかった！
ko: 잡혔다!
zh_cn: 她被困住了！
zh_tw: 她被困住了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FENCE
source: A fence.
ja: フェンスだネ。
ko: 울타리야.
zh_cn: 一个栅栏。
zh_tw: 一個柵欄。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FENCE_GATE
source: Like an oven door.
ja: オーブンのドアみたいだネ。
ko: 오븐 문 같아.
zh_cn: 就像烤箱的门一样。
zh_tw: 就像烤箱的門一樣。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FENCE_GATE_ITEM
source: The ingredients for a gate.
ja: ゲートの材料だネ。
ko: 문 재료야.
zh_cn: 这是大门的配料。
zh_tw: 這是大門的配料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FENCE_ITEM
source: The ingredients for a fence.
ja: フェンスの材料だネ。
ko: 울타리 재료야.
zh_cn: 这是栅栏的配料。
zh_tw: 這是柵欄的配料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FERTILIZER
source: Sauce for my garden!
ja: 畑にかけるソース、ってとこネ！
ko: 내 텃밭에 뿌릴 소스다!
zh_cn: 我花园的养料！
zh_tw: 我花園的養料！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FESTIVEFISH
source: There's always room for new traditions!
ja: 新しい伝統を始める余地はいつでもあるんだヨ。
ko: 새로운 전통은 언제든지 만들면 되지!
zh_cn: 永远都可以创造新的传统！
zh_tw: 永遠都可以創造新的傳統！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FESTIVE_BLUEPRINT
source: Just the right thing for a celebration.
ja: お祝いにピッタリネ。
ko: 축하 행사에 딱 맞아.
zh_cn: 庆祝时使用的好东西。
zh_tw: 慶祝時使用的好東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIG
source: You would be delicious in a tart.
ja: キミはタルトにしたらデリシャスヨ。
ko: 타르트에 넣으면 맛있겠다.
zh_cn: 把你做成蛋挞一定会十分美味。
zh_tw: 把你做成蛋撻一定會十分美味。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIGATONI
source: I've never had pasta so decadent!
ja: こんなにデカダンなパスタは使ったことないヨ！
ko: 이렇게 퇴폐적인 파스타는 먹어 본 적 없어!
zh_cn: 我从未吃过如此堕落的意面！
zh_tw: 我從未吃過如此墮落的意面！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIGKABAB
source: Something about being on a stick brings out more of the flavor.
ja: 棒に刺さってるだけでフレーバーが増すネ。
ko: 스틱 위에 올려져 있어서 더 구미가 돌아.
zh_cn: 只要拿棍子一串，就能激发出更多的美味。
zh_tw: 只要拿棍子一串，就能激發出更多的美味。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIG_COOKED
source: It could use a bit of honey, perhaps some cinnamon and nutmeg...
ja: ハニーをちょっと、たぶんシナモンとナツメグもいいかもネ…
ko: 꿀이 조금, 아마도 계피와 육두구가 조금 필요할 것 같아.
zh_cn: 放些蜂蜜，再加点肉桂和豆蔻……
zh_tw: 放些蜂蜜，再加點肉桂和豆蔻……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIREBALLSTAFF
source: A portable stovetop.
ja: ポータブルのコンロだネ。
ko: 휴대용 가스레인지잖아.
zh_cn: 可携带的炉子。
zh_tw: 可攜帶的爐子。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIRECRACKERS
source: Like oil splattering in a hot pan.
ja: 熱々の鍋に油を垂らすとこうなるよネ。
ko: 뜨거운 냄비에서 튀는 기름 같아.
zh_cn: 就像热锅里溅出的油。
zh_tw: 就像熱鍋裡濺出的油。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIREFLIES.GENERIC
source: A dash of glow.
ja: キラキラ光る、小さな虫ネ
ko: 한 줌의 빛이지.
zh_cn: 一点微光。
zh_tw: 一點微光。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIREFLIES.HELD
source: My petit lightbulb pets.
ja: ボクのペット…豆電球みたいでカワイイネ
ko: 꼬마 불빛 친구들.
zh_cn: 我的发光小宠物。
zh_tw: 我的發光小寵物。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIREHOUND
source: Chien, on fire!
ja: あのイヌ、燃えてるヨ！
ko: 불붙은 개다!
zh_cn: 火猎犬！
zh_tw: 火獵犬！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIRENETTLES
source: What a bother.
ja: なんてメンドクサイ。
ko: 정말 귀찮아.
zh_cn: 真讨厌。
zh_tw: 真討厭。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIREPIT.EMBERS
source: That fire's almost out!
ja: 火が消えそうダヨ！
ko: 불이 거의 다 꺼졌다!
zh_cn: 火快要熄了！
zh_tw: 火快要熄了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIREPIT.GENERIC
source: To warm my fingers and roast sausages.
ja: あったかいし、ソーセージも焼けるネ！
ko: 손을 따뜻하게 하고 소시지도 구울 수 있지.
zh_cn: 可以用来取暖和烤香肠。
zh_tw: 可以用來取暖和烤香腸。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIREPIT.HIGH
source: Maximum heat!
ja: 最大火力ネ！
ko: 화력 좋다!
zh_cn: 火烧到了最旺！
zh_tw: 火燒到了最旺！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIREPIT.LOW
source: It's getting low.
ja: 収まって来た。
ko: 약해지고 있다.
zh_cn: 火势小了。
zh_tw: 火勢小了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIREPIT.NORMAL
source: Parfait.
ja: パーフェクト！
ko: 완벽해.
zh_cn: 完美。
zh_tw: 完美。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIREPIT.OUT
source: I like when it's warm and toasty.
ja: 火が燃えてないと、寒いし、寂しいネ…
ko: 따땃할 때가 좋았는데.
zh_cn: 我喜欢它温暖舒适的时候。
zh_tw: 我喜歡它溫暖舒適的時候。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIRESTAFF
source: Oven on a stick!
ja: 棒つきオーブンだヨ！
ko: 오븐을 막대기에 달았어!
zh_cn: 火炉装在棍子上！
zh_tw: 火爐裝在棍子上！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.LOWFUEL
source: Shall I fuel it up?
ja: そろそろ、燃料、入れたほうがいいカナ…？
ko: 연료를 채워야 하나?
zh_cn: 我应该加点燃料吗？
zh_tw: 我應該加點燃料嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.OFF
source: He's sleeping.
ja: 寝てるみたいネ…
ko: 자고 있다.
zh_cn: 它在睡觉。
zh_tw: 它在睡覺。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.ON
source: Make it snow!
ja: 雪よ、降れ！
ko: 뿜어라!
zh_cn: 发射雪球吧！
zh_tw: 發射雪球吧！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FISH
source: Poisson!
ja: お魚だヨ！
ko: 물고기다!
zh_cn: 鱼！
zh_tw: 魚！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FISHINGNET
source: Fresh seafood awaits!
ja: 新鮮な海の幸が待ってるヨ！
ko: 신선한 해산물이 기다린다!
zh_cn: 新鲜的海鲜在召唤！
zh_tw: 新鮮的海鮮在召喚！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FISHINGROD
source: I believe I prefer the fish market.
ja: 魚は市場で買いたいネ…
ko: 수산시장에 나가서 사는 게 더 좋은데.
zh_cn: 我觉得自己更喜欢去海鲜市场买现成的。
zh_tw: 我覺得自己更喜歡去海鮮市場買現成的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FISHMEAT
source: Doesn't even smell fishy it's so fresh!
ja: 新鮮だから、全然生臭くないネ！
ko: 너무 신선해서 비린내가 전혀 안 나!
zh_cn: 它太新鲜了，一点鱼腥味都没有！
zh_tw: 它太新鮮了，一點魚腥味都沒有！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FISHMEAT_COOKED
source: Could use a squeeze of lemon...
ja: レモン汁、かけたいネ…
ko: 레몬즙이 있었으면...
zh_cn: 可以挤点柠檬汁...
zh_tw: 可以擠點檸檬汁...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL
source: I will honor this ingredient.
ja: じつにすばらしい食材ネ！
ko: 아주 귀한 재료로군.
zh_cn: 我会尊重这种食材的。
zh_tw: 我會尊重這種食材的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL_COOKED
source: Could use fresh herbs and butter...
ja: 摘みたてハーブとバターを添えたいネ…
ko: 신선한 허브와 버터가 있었으면...
zh_cn: 可以加点新鲜的香草和黄油...
zh_tw: 可以加點新鮮的香草和黃油...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FISHSTICKS
source: Crunchy and golden outside, flaky and moist inside!
ja: 外はカリッと、中はしっとり！
ko: 황금색 바깥은 바삭하고, 안은 촉촉하지!
zh_cn: 外焦里嫩！
zh_tw: 外焦裡嫩！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.FISHTACOS
source: Takes me south of the border!
ja: ん～、メキシコの味ネ！
ko: 중미의 맛이야!
zh_cn: 把我带到了南方边境！
zh_tw: 把我帶到了南方邊境！
